السبت 4 /5 /2019
برج الحمل
مهنيا
تكتشف أن إسرافك الزائد أدى إلى وقوعك بعجز مالي
وأنه من الصعب حل أزمتك المالية دون الاقتصاد بمصاريفك
عاطفيا
يعاكسك الواقع اليوم وتتلاشى أحلامك في حياة عاطفية رومانسية حلمت بها
تفاءل لأنه دائما هناك أمل
برج الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
شويكار
و الفنان
أحمد مجدي
و الفنانة
زينات صدقي
فرح بسيسو
و ورئيس جمهورية مصر العربية السابق
محمد حسني مبارك
مهنيا
تخضع لامتحانات عدٌة لقوة إرادتك وصبرك على بعض الظروف القاسية
وسوف تجتازها بنجاح إذا تعاملت معها بعقلانية وشفافية
عاطفيا
أمر ما يعكر صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب
ابحث عن السعادة الحقيقية عن طريق القناعة والبعد عن الجدل
برج الجوزاء
مهنيا
تودع اليوم الفشل وتضرب موعدا مع الحظ
وتتألق في مجموعة من النجاحات تغير مسار حياتك العملية وتنقلك نقلة نوعية
عاطفيا
قد تناقش اليوم تطور علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك
وضرورة وصولها إلى حب قوي وغير عادي
برج برج السرطان السرطان
مهنيا
تكون أمام تحدَ كبير لقوة إرادتك
أثبت قدرتك على النهوض بعد السقوط الذي تعرضت له
وكن على ثقة أن النجاح حليفك
عاطفيا
الروتين يطفئ بريق كل شيء حتى شعلة الحب
التجديد ضروري حتى تعود علاقتك مع الشريك أو الحبيب لبريقها
برج الأسد
مهنيا
تكتشف اليوم أن المثالية المطلقة لم توصلك إلى أهدافك
فتهبط من برجك العاجي إلى العالم الواقعي وتبدأ من جديد
عاطفيا
تتمتع مع الحبيب أو الشريك بلحظات سعيدة
ويسود بينكما عشق من نوع خاص وتنسيان التفكير في المستقبل
برج العذراء
مهنيا
تبدأ اليوم بتغير أسلوبك بالحياة
وتوجَه طاقاتك إلى العمل المثمر
بعد أن تعبت من محاولات فاشلة قائمة على الحظ
عاطفيا
ادرس مع الشريك أو الحبيب أسباب الأزمة العاطفية السابقة
لتفادي نتائجها السلبية واستمع لرأيه بهدوء وتفكير
برج الميزان
مهنيا
تبحث اليوم عن الاستقلالية وتكره الخضوع لسلطة أعلى منك
الوقت مناسب لتنفيذ مشروعا خاصا بك يغير الواقع ويهيأ ظروفا جيدة
عاطفيا
الشريك أو الحبيب  دائم العطاء وبدون حدود
ولكن هذا اليوم هو بحاجة لأن يأخذ
قم بواجبك ومسؤوليتك تجاهه
برج العقرب
مهنيا
أمورك العملية في هذا اليوم تتعرض لمد وجزر وكأن أمواج البحر تتحكم فيها
حكمتك قادرة على إعادة التوازن  والاستقرار لها
عاطفيا
يتحول اليوم الحب الرومانسي إلى علاقة روحية وعقلانية
وتكون في قمة الانسجام مع الطرف الآخر
برج القوس
مهنيا
لديك الرغبة الجامحة للتفوق
وسوف تنتصر في المنافسة مع الآخرين بفضل جهدك وصبرك
وستأخذ فرصتك بجدارة
عاطفيا
تمر بتجربة عاطفية تستفيد منها الكثير من الخبرة
وتنكشف  أمامك بعض  الأمور التي كانت غائبة عنك
برج الجدي
مهنيا
تبدأ بصعود سلم النجاح رغم الصعوبات والعثرات التي تواجهك
واثقا بنفسك وبقدرتك على الوصول إلى أعلى السلَم
عاطفيا
تتألم من برودة وعدم مبالاة الطرف الآخر وتقول انك لا تملك الحظ بالحب
ابحث عن السبب وعالجه لتكون محظوظا
برج الدلو
مهنيا
أنت اليوم بحاجة لتجميع طاقاتك وتركيز أفكارك
لحل موضوع هام ينقلك نقلة نوعية على الصعيدين العملي والشخصي
عاطفيا
تكون مع الحبيب أو الشريك في مركب واحد تتحديان الأمواج الصاخبة التي تعترض حبكما
وتنتصرا عليها
برج الحوت
مهنيا
تواجه اليوم التحديات التي تعترضك بثقة بالنفس
وتجتاز الظروف الصعبة بقوة وفخر
وتستمتع بالانتصار عليها
عاطفيا
تزداد علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب قوة
وتتأكد أن حبه وإخلاصه غير عادي